Vous ?
Rin Okumura...
Toi, le fils de Satan !
Yukio...
Lui... C'est lui qui...
Méphisto ?
Bien le bonjour, chers élèves !
Et merci pour votre peine !
- M'sieur le proviseur ?
- Comment ça, "merci" ?
Des démons ne peuvent pénétrer
dans l'académie que si je le permets.
Nos enseignants soigneurs
vont vous soigner.
Non...
Surprise ! Et oui !
Ce stage était en fait l'examen
qui mène au titre d'aspirant !
Les membres du jury étaient cachés
ici et là dans la bâtisse
et vous ont observés et évalués.
Après avoir lu leur rapport,
je vous attribuerai une note à chacun.
Vous serez bientôt fixés sur votre sort.
BLUE EXORCIST
J'hallucine !
C'était un exam déguisé...
J'en reviens pas...
Ils nous ont bien roulés...
Quelque part, on aurait pu y penser.
Je stresse, là, moi...
À quoi ça va te servir ?
Pour Shima et toi, c'est dans la poche.
Moi, j'étais mort de peur...
Je m'en fais pas pour vous.
Monsieur Okumura
a bien enfoncé le clou.
Un exorciste ne se bat pas seul !
Calmez-vous dans la bonne humeur.
On attend d'un aspirant
qu'il sache penser collectif.
Vous, ça va, mais moi, zéro pointé.
Y a pire que toi, je te rassure.
Eux, là,
ils ont même pas levé le petit doigt !
Vous excusez pas, surtout, hein !
Trop bien, une griffe de dragon...
La ferme, sales morveux !
J'ai rien à vous dire, moi !
Ils ont parlé !
En fait, ils ont une langue !
Et le ventriloque, t'es trop doué !
Oups...
Désolé, je t'ai réveillée.
Ça va, t'en fais pas.
Je me sens beaucoup mieux.
De quoi vous parliez ?
- De l'examen.
- C'est toi qui as le plus assuré.
Sans toi, ça aurait pas été beau à voir.
Merci beaucoup !
Hein ? Mais... Mais non !
Merci à vous !
Tu vas passer
les doigts dans le nez, Shiemi.
Si tu passes pas,
pour nous, c'est mort.
Au fait, Rin,
comment tu l'as vaincue, cette goule ?
Moi ? Euh... Ben...
Un bon coup de sabre, tu vois...
La classe !
T'es fait pour être paladin !
"Un bon coup de sabre" ?
Je visualise pas...
Je te capte moins que les deux, là.
Bah, tu sais... On dirait pas,
mais j'ai un petit côté mysticique...
Mystique, tu veux dire ?
- Hein ? Mystoïque ?
- On dit mystérieux !
Un apprenti qui terrasse un démon
de rang moyen, seul...
Et au sabre ? J'y crois pas...
Il cache quelque chose, c'est clair.
Monsieur Neuhaus.
Puis-je vous parler un instant ?
Qu'y a-t-il ?
Vos actes d'hier se sont écartés
du cadre de l'examen.
Que cela signifie-t-il ?
Votre rôle de jury, c'est une chose.
En faisant courir
un tel danger aux élèves,
vous mettiez l'examen en péril.
De plus, vous avez failli amener Rin
à utiliser son pouvoir en public.
Seuls quelques enseignants
connaissent son existence.
M. Phélès a dû vous mettre en garde.
C'est sur ses instructions que j'ai agi.
"Attaquez pour tuer."
Quoi ?
Votre rôle semble être de contenir
le pouvoir de votre frère.
Le mien, de l'aviver.
Le tout pour l'appréhender
avec la plus grande acuité possible.
- Expliquez-vous.
- C'est pourtant limpide.
Il s'agit de savoir s'il est une arme
exploitable par l'ordre des chevaliers.
Votre emploi du temps d'exorciste
de génie est surchargé, paraît-il.
Je vous épaule simplement
dans la surveillance de ce démon.
Mon frère maîtrise
son pouvoir et ses émotions.
Pour le moment, tout au moins.
Vous l'avez vu.
Ne sous-estimez pas ses capacités.
Qui a dit
que je voulais vraiment le tuer ?
Vous pouvez être tranquille.
Quelle journée, hier, hein, Ninou ?
Merci.
T'as assuré.
Merci beaucoup !
Bonsoir !
Bonsoir, Shiemi.
Yuki !
Je viens tard, pardon.
Où est ta mère ?
Sortie faire des achats, c'est moi
qui tiens la boutique. Tu désires ?
On est seule à seul !
Je viens discuter de ton orientation.
Tu m'accordes quelques instants ?
En m'inscrivant, je n'ambitionnais pas
de devenir exorciste comme les autres.
Je n'ai pas su quoi écrire...
J'ai honte d'être si indécise.
Tu te souviens
de notre rencontre, Shiemi ?
Exorciste fraîchement émoulu,
j'étais affreusement crispé.
Relax !
Y a pas de quoi stresser !
On fait des courses.
D'accord !
Bonjour, patronne !
Voici Yukio,
il est devenu exorciste aujourd'hui !
Cela dit, il n'a que 14 ans,
alors apprenez-lui plein de choses !
Ravi de vous rencontrer !
Mais tout le plaisir est pour moi !
Il est jeunot,
mais il a de la prestance !
Mais j'y pense... Shiemi.
Shiemi, viens par ici une seconde !
Voici ma fille.
On ne dirait pas une poupée ?
Contrairement à sa mère,
elle est d'une timidité maladive.
Ce garçon a le même âge que toi,
et il est déjà exorciste !
Bonjour.
Je m'appelle Yukio Okumura.
Toujours aussi farouche...
Pardon, je pensais
que ça l'intriguerait...
Ne le prenez pas mal.
Monsieur !
Moi ?
Tenez, un porte-bonheur.
Soyez prudent dans votre travail.
Merci...
Monsieur...
Ça me fait vraiment bizarre...
Tu veux bien être moins formelle ?
Ah... D'accord !
- Par exemple...
- Yuki !
"Yuki", ça irait ?
Ah... Euh...
C'est un peu mignon, hein...
Beaucoup, même.
Ça fera l'affaire.
J'étais pire qu'aujourd'hui !
Pardon !
J'étais admirative...
Je te trouvais formidable !
Je n'ai rien d'exceptionnel, pourtant.
Petit, j'étais un pleurnicheur.
Je ne savais rien faire sans mon frère.
T'étais vraiment comme ça ?
Rin réussit toujours là où j'échoue.
Quand nous étions petits,
c'était mon idole.
Rin est gentil, c'est vrai...
C'est certain. Mais il faut bien
que l'enfance se termine un jour.
Je sais quels efforts
tu as fournis pour changer.
Mais pour continuer à l'académie,
il faudra être encore plus déterminée.
D'autant plus que tu t'es découvert
un potentiel de dresseuse.
Parles-en bien avec ta mère,
et décide-toi d'ici demain,
avant les résultats.
Avec ma mère ?
Oui.
Devenir aspirant signifie
mettre sans cesse sa vie en danger.
Il faut son accord.
C'est vrai...
Pendant le test, déjà,
j'ai cru que j'allais mourir.
Tu en as vu de belles,
je le reconnais...
Mais ça reste un test.
Tout était prévu pour que le pire
n'arrive pas. Théoriquement...
Aucun des enseignants
ne jouerait avec votre sécurité.
Qui a dit
que je voulais vraiment le tuer ?
Désolé, je dois te laisser.
Yuki ?
J'ai un mauvais pressentiment.
BLUE EXORCIST
Et vous ne vouliez pas le tuer,
monsieur Neuhaus ?
Remarquable, Yukio Okumura.
Rin !
Shiemi ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Une visite galante ?
Tu ne te réveillais pas,
alors Yuki t'a porté ici.
Et il a dit de ne pas bouger.
Pourquoi cherchez-vous
à tuer mon frère ?
Trop tard.
"Car où sera le corps mort,
là s'assembleront les aigles."
Voici le Naberius
le plus puissant de ma ménagerie.
Je dois effacer le cercle...
Je le savais !
T'es un pourri !
Maudit démon !
Tu as beau avoir forme humaine,
tu crains l'eau bénite !
On ne peut jamais
complètement cacher sa nature.
De l'eau bénite ? Et après ?
Quoi ?
Tu l'as effacé !
N'invoquez pas d'autre entité.
Je le dis pour vous !
Vous vous videriez de votre sang !
Qui t'es ?
Un rescapé de la nuit bleue.
La nuit bleue...
C'est la nuit, il y a seize ans,
où Satan a littéralement massacré
les religieux
les plus puissants du monde.
D'accord...
L'espace d'un instant,
Satan a pris possession de moi.
J'y ai perdu un oeil,
mais aussi ma famille,
qui cherchait à me venir en aide.
Satan s'est servi de mes propres mains
pour les tuer !
Voilà pourquoi je l'exècre,
et j'exècre tous les démons avec lui !
À commencer par son fils !
Je te tuerai...
Dussé-je y laisser la vie !
Vous vous sentez mieux ?
Rin...
Si ça vous suffit pas, recommencez.
Vous bilez pas, j'ai l'habitude.
On remet ça autant de fois
que vous voudrez !
Mais en échange, je vous le demande,
laissez les autres en dehors de ça !
Ne te crois pas tiré d'affaire.
Des gens comme moi, il y en a d'autres.
Tiens-toi prêt à les recevoir.
Yuki ! Rin !
Monsieur Neuhaus !
Vous êtes blessé...
Laisse-moi.
Ça a déjà cicatrisé...
J'ai toujours vite récupéré, mais là,
ça devient vraiment monstrueux.
Yuki ! Rin !
Shiemi ?
Rin ? Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
C'est rien, t'inquiète !
Une blessure de goule !
Je vais te soigner !
- Mais non, c'est rien !
- Si !
Allonge-toi ici ! Et sans discuter !
Plus vite que ça !
Ninou ! J'ai encore besoin d'un Sancho !
Merci...
Ça va beaucoup mieux, dis donc...
J'ai pris ma décision, Rin !
- C'est décidé.
- Oui... Mais quoi ?
Tu réussis toujours là où j'échoue.
Je ne t'arrive
décidément pas à la cheville.
Ein... Zwei... Drei!
J'ai la joie de vous annoncer
que vous êtes tous admis ! Bravo !
- Ouais !
- Merci mon Dieu !
Pour fêter ça comme il se doit,
je vous offre des crêpes monja !
- Des crêpes ?
- Payez le barbecue, quoi !
CRÊPES MONJA
Toi, exorciste ?
- Je veux vous être utile.
- Je te vois mal te battre...
Je ferai de mon mieux !
Je suis navré pour les actes
de monsieur Neuhaus.
Si j'avais su que ses sentiments
personnels prendraient le dessus...
Ça ne se reproduira plus.
Je compte sur votre vigilance.
Monsieur ! Ça vous va, un soda ?
Oui ! Très bien !
AMAIMON
- C'est moi.
- Oui ?
Neuhaus a suivi mes instructions,
mais il porte un fardeau bien trop lourd.
Il faut que tu viennes à l'académie.
Ta barrière m'empêche d'y entrer,
mon cher frère.
Neuhaus te guidera.
Je te donnerai les détails plus tard.
Ça te va ?
Très bien.
- Ça y est, c'est cuit.
- On va se régaler !
Une minute !
Pas si vite, mes lascars !
À quoi peut ressembler ce Rin Okumura
qui affole tant mon père et mon frère ?
J'espère que ce sera distrayant.
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Chaud devant...
Pas touche !
La fromage-porc-mochi, elle est
dans le top 3 de mes plats préf' !
Y a pas de proviseur qui tienne.
Premier arrivé, premier servi.
- Trop bon !
- Sale démon !
BLUE EXORCIST
Il faut le tuer ?
Aucun exorciste de l'académie
ne peut dompter un démon de ce niveau.
Shirô est mort ! Mort et enterré !
Vous êtes des menteurs !
CAIT SITH